大家好，所以我只想制作这个快速视频以进行更新
您对我今年秋天的计划有很多疑问
从你们那里了解到我由于covid而在做的事情
我要去哈佛吗？
有很多人问了很多问题，所以我想
制作视频以清除空气，并宣布一些
直到几个星期前，我才获得超级激动人心的消息
甚至不知道我在做什么，以回溯一点点
我们因为合作而在三月份从校园开始
所以我们被禁止回去，我们都以为我们会
当我们说再见是
就像在秋天见到我一样，我实际上早早地回家了。
夏威夷，因为我的父母希望我早点回家
那时我没有期中考试，那是在春假之前，所以
我很早就出发去春假，却没有意识到我们会被踢
离开校园，所以我所有的东西都还留在波士顿
所以我喜欢疯狂地叫我的室友和妈妈，他们喜欢
帮助我组织了搬家工人，我的室友帮助我搬走了卡拉，
一个天使，所以我所有的东西都还在
波士顿，所以我很好，不用担心，我会在秋天得到它，
然后当我夏天去韩国
和我去年留学期间认识的一些朋友住在一起
看起来我要间隔一年，因为当我在
韩国哈佛大学宣布，所有班级都将
在2020-2021学年在线
大学三年级，那年我大三
绝对不允许大三学生和初中生回校园，所以
24班将被允许进入校园，然后
也许是春季的高年级学生，所以我的课程肯定不会在校园里
而且看起来我们也要为在线支付全额学费
大约5万的课，我只是坐下来思考
说你知道这真的不适合我，是因为你知道我已经
已经间隔了一年，但我认为这值得得多
花费一年的时间而无需支付50k来完成zoom大学和在线学校
你真的很想念大学的哈佛经历
经历，我说好吧，太棒了，我将迎接又一个差距年，这完全是
好吧，我会像24岁刚毕业的大学说22
但是没关系，所以计划是留在韩国，所以
我原本不只是打算待一个月左右，然后再乘飞机
由于贪婪，房屋被取消了，结果表明
我也要留下来度过一段空白的一年，所以我想住在韩国
保持签证，然后在八月左右申请工作签证
我的一个朋友劳伦在推特上发帖说：
我跳过了我们，去了牛津大学，我就像在等待
你能做什么，她来自英国
我实际上是英国公民，我不是
知道你们中是否有很多人都知道，所以我妈妈来自英国，整个我
就像妈妈的一面，我也说妈妈，但我妈妈的整个一面
家庭来自英国，所以我一半英国，我是英国公民
所以我是双重公民，当我在韩国时，我看着
住在伦敦，然后去伦敦时尚学院或玛里奥尼学院
这是一所意大利时装学校，但其中有一所
在伦敦的分公司，所以我当时正打算去
一家时装学校，大约在八月，我打算搬到伦敦，
和家人一起住一点然后和朋友一起住
我可能要在伦敦呆上一个学期，也许是一年
我的差距年，所以在那一点上，我伸出援手
朋友说你怎么去牛津我没
知道我以为哈佛取消了所有出国留学，因为我也被认为
在秋天去国外读书，那完全​​被我取消了
可悲的是，无论是去巴黎还是东京，哈佛都不允许任何人
出国留学，但我的朋友说实际上有一个叫去学习的东西
如果你是国际学生，而你是
居住在您可以居住的国家
亲自上课，从技术上讲，这是一门课，所以所有
课程将计入哈佛学分，所以那时我正要参加
伦敦无论如何都和家人一起生活
一时兴起，我申请了牛津大学，我申请了特定的大学
他们就像是的，拥有您像您知道的我们将是很棒的
来访的学生，你知道这是一个奇怪的一年，但是
你知道我们将成为一个人，你将要生活在大学里，
我们很想拥有你，所以我立刻就被应用感到非常兴奋
申请已于八月底完成
字面意思是八月开始的十月开始日期非常疯狂
通常必须提前大约一年申请，但要减轻负担
情况，梦vet以求的一切，他们是
非常贴心，愿意在几周后提供帮助，我正式获得了我的
我当时所在的那封信，我被接受了，我从字面上看
在月球上如此激动，我和家人住在伦敦
只是呆在那里，有点像探索这座城市，这就是我所要做的
在过去的几周里一直在做，是的
正式来说，我是牛津大学的学生，所以基本上
而不是休假的一年，我将是23年级，而不是22年级
再过一年的差距，现在我将成为
22我基本上只是在读大三
在牛津学习，所以我是访问学生，所以我不上大学
是您入读大学的过程
而且我不参加考试，所以通常有
他们被称为预科考试或期末考试
你在牛津大学一年级的那年，所以我不坐
考试真的很好，但除此之外，我基本上被视为
全日制全日制学位课程学生
方式很酷，所以基本上我会花钱
我在牛津大学的三年级，然后明年回到哈佛
我大四，然后在2022年毕业
像计划的那样，这就是现在的计划，随时都会改变
字面上总是四处走动，想出办法，我真的很想
充分利用今年并充分利用
你知道给了贪婪，给了现在发生的一切我
并不觉得值得上网，所以
我想出一种使今年对我有意义的方法
是间隙的一年，或者你知道，是的，现在去牛津大学
继续推进我的学习，我的热情，我的兴趣继续
成长为一个人，而不是整日被困在房子里无所事事
所以我非常感谢这次机会
很激动，我实际上已经搬进了移动视频博客，
当然会有这么多的牛津内容即将到来，这真是太令人兴奋了
现在是第三天，但我只想更新你们，
正式宣布我要去牛津
那一年我是如此的兴奋，你可以期待
对我来说非常美国人化
在一所非常英国的大学里有点英国人，所以就像超级
传统，非常有趣，很酷，我正在开会
这么多的人，每个人都很喜欢，就像英国的系统一样
与美国系统几乎在每一个方面都有很大的不同，特别是
教育，但我很高兴能完全
融入自己，结交新朋友，结识新朋友
只要在这里度过我的大部分时间，是的，我希望能回答您所有的问题
有关我今年在做什么的问题，我知道这有点像
旋风，我想等着正式宣布我在做什么
因为甚至直到几周前我才知道
你知道你要负责你的生活
你的手，你知道你是否不喜欢自己所处的情况
你可以尝试做一些改变，却永远不知道会发生什么
敞开心to，迎接我从未有过的机会
以为我会在这里，你知道我小时候总是
想去牛津，我和
我的妈妈和喜欢想拥抱我的英国遗产，但你知道最终
而是去哈佛，现在有点完全
像我小时候那样的完整圈子，我曾经告诉过人们
我要去的两所大学或我想去的两所大学是哈佛大学和牛津大学
现在它是如此的疯狂以至于我设法使这两个都成为现实
是的，我只是很高兴能为这个机会而感激
我只是觉得这将是一个非常棒的一年，我很高兴
与你们分享，所以期待这么多的牛津大学
内容，我很快就会再见